el millor cancelado en redes por falta
de empatía con Comanche y con la Salud
Mental princesita se engancha con él en
Twitter y tienen los dos un bife illo
Fran cua también ha querido darle un
buen repaso al millor y le ha pegado un
fuerte tirón de orejas en otro orden de
cosas también ha tenido bifeo con wescol
y lo acusa de mentir sobre su sueldo en
Stream Ricky Eddie se moja y opina sobre
l fan de su ya exnovia Lali rumores de
ryet en Málaga de gemita con Adri
Contreras Marina yer se rompe
mentalmente con su only fan tiago habla
sobre czu y su ex celao lo cuenta todo
sobre la denuncia penal que le han
puesto a czu con los perros el Dead y
wol opinan sobre los hlan Willy re se
engancha con drog en Twitter por opinar
de la madre de Bambi arian musy anuncia
su candidatura al benidorfest para
intentar representar a España en
eurovisión y nimu viaja a Málaga para
ver un partido de la King leag todo esto
y mucho más aquí en tu canal de salseo
favoritos Qué pasa mi chavalería Cómo
habéis estado pero que llevo por aquí
sin aparecer cuatro cco días pero es que
soy un vago de los [__] es que me he
ido de puente por toda la cara Espero
que hayáis sido bueno Espero que os
hayáis portado bien Espero que si
queréis ver las fotografías de Ali en
suly fan estéis pagando eh que no estéis
pirateando las manitas donde yo pueda
verlas y bueno Pues básicamente era
puente aquí en España no sé si era
puente también en el resto del mundo o
festivo pero aquí en España lo era y me
lo he tomado la verdad es que he viajado
a un sitio muy bonito he viajado a Porto
por ahí en los canales secundarios hice
algún directo alguna conexión y me lo he
pas muy bien la verdad es que he podido
permitírmelo la actualidad me ha dejado
descansar un poquito sí que es verdad
que surgió lo de LOL fan de alali Pero
bueno es que siempre que viajo y me voy
de vacaciones algo gordo tiene que
surgir pero nos ponemos hoy al día en
este noticiero que viene bien cargadito
de salsa Soy Javi oliveira Bienvenidos a
mi canal un día más si has llegado a
este vídeo de rebote y no me conocías te
obligo a que te suscribas porque aquí
Bueno si YouTube te ha recomendado Este
vídeo es que vas buscando chisme y aquí
te vas a enterar de todo el salseo antes
que en ningún sitio mejor que en ningún
sitio y con mi compañía que no está mal
no me voy a enrollar mucho porque
tenemos hoy mucha plancha pero
recordaros que todos los días también te
estoy regalando en cada vídeo un
videojuego Así que tienes que estar
pendiente de todo el vídeo Porque cuando
menos te lo esperes en algún momento
Random aparecerá un código en pantalla
que puedes canjear así que estate
pendiente y al final del vídeo te digo
cómo canjearlo si te ha tocado si lo has
pillado a tiempo si has llegado tarde y
el vídeo ya tiene muchas visita y hoy no
la has cogido No pasa nada porque te vas
a suscribir activando la campanita le
vas a da like al vídeo automáticamente
ya quita los dedos de Lolly fan de alali
y pulsa el botón de like y YouTube te va
a avisar automáticamente en cuanto suba
el siguiente vídeo y serás el primero en
entrar así que bueno lo dicho vale
familia poneros cómodos que lo que se
viene en este vídeo Está cargadito y
vamos al lío como anunciábamos hace
algunos días Comanche por fin ha sacado
Durante este puente el vídeo donde
explica por qué ha estado ausente
últimamente y sus problemas mentales en
este vídeo explica que suf sufre una
serie de trastornos y que ha estado al
borde del suicidio de hecho lo ha
intentado en varias ocasiones sin haber
tenido éxito en el intento el millor se
ha cachondeo profundamente no solamente
de Comanche Sino de todas las personas
que en algún momento han intentado
suicidarse por tener algún tipo de
situación en la vida o problema mental
que se le ha desbordado y ha llegado a
este extremo Mi nombre es Carlos y hace
un mes intenté suicidarme la verdad es
que los comentarios del millor son a
cada cual más desafortunados cualquiera
diría que este chico tiene el iq corto
no en negativo vale voy a dar mi opinión
sobre este tema obviamente no digo que
sea el caso de Comanche pero yo creo que
si intentas hay dos posibilidades o eres
completamente [__] [__] mental o
buscas atención no hay intentos de
suicidio y todo el mundo está cancelando
al millor por esta desafortunadas
declaraciones si yo me intento suicidar
no os vendré dentro de un mes diciendo
chat Me intenté suicidar no no no no no
pondrá un tweet mi padre y dirá Emilio r
se han Pull estrado por la ventana bu y
ni eso pues seguramente No saltaría por
la ventana sabes pero no sé si es su
caso obviamente pero a mí la gente de me
ha intentado suicidar para mí ya es una
grandiosa red flag de verdad lo creo
encima yo sé de gente que se ha
intentado de verdad porque ha estado
ingresado porque tal Y sabes cuántas
veces han dicho alguna vez en algún lado
que se han intentado suar ninguna
ninguna la novia de la novia del Cómo se
llama del Rick que tiene historial de
cuatro intentos me coma los huevos ha
intentos de qué te intentas cuatro veces
tan tonta eres para fallar cuatro veces
seguidas no me jodas yo en muchas
ocasiones he llegado a pensar que este
chico decía estas burradas normalmente
para ganar audiencia para estar en la
palestra para salir en titulares y que
formaba parte como de su personaje pero
me estoy dando cuenta de que no de que
en realidad es que este chico piensa así
Si es que a esto se le puede llamar
pensar ya lo vimos cuando insultó a su
expareja en directo la insultó tan
bestialmente que si a cristinini le
hubiese dado por denunciarlo este chico
hubiera tenido problemas graves y no
solamente de que le cierren el canal
está el tío viviendo en otro país para
pagar menos impuestos y no se le ocurre
otra cosa que ponerse a hacer un vídeo
insultando a a la policía diciendo que
la policía es subnormal porque lo habían
parado para un control la verdad es que
de este chico cada vez que sale algo es
una tras otra y me preocupa realmente me
preocupa porque entiendo que toda la
gente que lo ve piensa igual que él no O
es igual que él cada uno más o menos va
buscando su afinidad y cuando me viene
alguien y me dice me he intentado
suicidar pienso lo que eres ser
[__] Quizás es culpa mía puede ser
vale I don't fucking know puede ser que
sea cosa mía Pues es lo primero que me
viene la cabeza cuando me dicen eso es
imposible que que el 70 por de la
sociedad tenga depresión se simplemente
sentido común y por qué ha hecho esta
[__] [__] de vídeo Por qué no hace un
vídeo hablando a cámara Qué es esta
tontería Qué es esta [__] es que hay
entender que si hablas de un tema de
serio poner un disclaimer y hacer una
[__] Random así no te va a salvar habla
del tema serio ponte delante de la
cámara y habla durante media hora haz
eso That's fuck it me hice otro test y
resultó que tengo más de cinco
trastornos distintos los trastornos
contribuyeron gran parte a las fas que
me llevaron a tocar ya soy muy mal
pensado pero a mí que me venga alguien y
me diga Bueno sí tengo 72 trastornos
fuente créanme sabes quizás soy yo un
poco mal Por cierto comancha anunció su
regreso para el día de hoy Así que
estaremos pendientes de si vuelva a
darle caña y le deseamos lo mejor por su
parte princesita 1331 o pisita 1331 como
la conocemos aquí en este canal anda
completamente On Fire y sin cortarse un
pelo y lo peor es que está basada
últimamente y está teniendo toda la
razón está arremetiendo contra Ricky
está arremetiendo contra Lali luego lo
veremos pero no se ha cortado un pelo en
pegarle un par de sasas también al
millor pan visita sé que ya no eres pan
visita pero todavía estás a tiempo de
volver a la chavalería si sigues por
este camino podríamos adoptar advierto
en la noche de ayer mientras que
estábamos en directo viendo la
lamentable reacción del millor Fran
cuesta como siempre estaba
acompañándonos y me mandó unos bits y
luego un audio bastante [__] con la
situación afirmaba y anunciaba un vídeo
reventándole los dientes al millor le
voy a hacer un videoo a este [__]
No me creo que este sea un influencer
Ese es mi Fran Hazlo Fran pero lo vas a
hacer ya o que lo vas a hacer
tranquilamente cuando pienses bien ya
estaba caminando por el santuario te voy
escuchando con Los cascos y no me creo
lo que lo que acabo de escuchar Es que
no me lo creo O sea me tengo que meter
aquí en la ofi para ver la cara de este
tío porque estoy flipando o sea estos ya
no son niñatos esto es un engendro o sea
eh lo que no se puede hacer es soltar
este mensaje porque es que este tío yo
no sé que ha vivido en su vida si ha
salido alguna vez de su habitación o ha
hecho algo más que decir tonterías pero
[__] a lo largo de su vida va a perder
amigos va a perder familiares va a
perder gente porque se suicida Y claro
que la gente no se suicida de una hay
muchos que sí pero hay muchos que
después de tres o cuatro intentos se
suicidando o sea lo que ha dicho este
tío De verdad está hablando de iq está
hablando de tonto está hablando de le
voy a hacer un vídeo cortito pero desde
luego que lo que no se puede hacer es
soltar eso y decir que eres influencer o
sea este tío Bueno me voy a callar me
voy a callar no te calles no te callo
voy a decir varias cosas lo que es el
suicidio lo que es vivirlo en tu propia
en tu propia familia este tío es un Eh
bueno ha un vídeo sí sí sí sí sí pero no
te calles no te cortes pero si que este
chaval no es normal Franco esta suele
ser una persona que cumple con lo que
promete Y tenemos ese vídeo ha hecho un
vídeo pegándole un fuerte tirón de
orejas al millor que es música para
nuestros oídos vamos a ver algunas
partes pero tenéis que verlo completo en
su canal y tenéis que felicitarle de
parte de toda la chavalería que hoy es
el cumpleaños de Fran la palabra
principal que ha utilizado Fran en este
vídeo para describir al millor es
despojo de la sociedad y al millor
decirle Simplemente te voy a decir que
eres un despojo humano y eres un despojo
humano sin ser mala persona no creo que
seas mala persona Fran ha querido mandar
su apoyo a Comanche que aunque dice que
el vídeo puede parecerte mejor o peor lo
ha hecho con toda la buena intención del
mundo y no es nada malo lo que ha he y
que por lo tanto le manda ánimos lo que
no entiende Cómo se puede catalogar al
millor como un influencer una persona
que lleva años con tantísimos seguidores
y que sea capaz de decir tantas
tonterías eh Supongo que tendrás tus
excusas creo que eres un jugador de de
League of Legends los juegos Supongo que
llevarás bastantes años y se denota por
por la seguridad con la que dices
subnormalidad y tú sí dices subn
normalidades como yo y como todos eh
creo que tengas estudios de psicología
de psiquiatría supongo que no tendrás
ninguna enfermedad mental y que serás un
tío con un iq muy alto pero una persona
que se intenta quitar de delante y que
no lo consigue no es que tenga un bajo
iq tú no sabes ni las circunstancias ni
las maneras ni el momento tú defines a
estas personas como tontos subnormales
idiotas bajo iq tú que eres el millor le
dice en su cara que él no es nadie para
dar lesiones a nadie ni Para reírse de
una persona que lo esté pasando así que
con su vídeo Está incitando a la gente a
que cuando vaya a intentarlo lo haga
bien para que lo consiga Yo solo te digo
espero que no te pase en tu familia en
ti mismo o en un entorno cercano porque
sí dan avisos porque sí lo intentan y
porque muchas veces terminan
consiguiendo y has incitado a que la
gente no falle has d Ado a que la gente
no Fall eres parte de esa sociedad muy
pequeña pero muy influyente streamers de
Gamers de youtubers que creen que lo
saben todo y no tienen ni [__] idea de
nada y que es una persona que no ha
aportado nada a la sociedad que tiene
que mirar por ejemplo que la persona a
la que señaló de que podría haber
terminado trabajando en un mcdonal
cuando tú dices eh que Comanche Tendría
que haber hecho el vídeo de otra manera
Eres un despojo porque tú no sabes en
qué circunstancias está tú dices que se
tendría que poner delante de la cámara y
ponerse a hablar no eso lo haces tú
porque no vales para otra cosa no vales
absolutamente para otra cosa y de hecho
la que tenía que estar en el McDonald's
es bastante más grande que tú ahora
mismo y los que estamos arriba bajamos y
los que están abajo suben Acuérdate de
eso esto es referencia a cristinini
porque el millor hizo un vídeo bueno
hizo un directo de media hora donde
insultó a cristinini os lo he comentado
muchas veces y entre otros insultos
diciendo la [__] retrasada subnormal y
un montón de insultos más tratándola
fatal afirmó que cristinini si no fuera
por él habría acabado trabajando en un
McDonald's y Fran cuesta le Recuerda que
mira Dónde está cristinini las cosas que
está haciendo a día de hoy cristinini y
que está mucho más alta que él y con
muchísima mejor imagen te lo añado yo
Fran le exige al millor que se Disculpe
por sus palabras que todavía está a
tiempo y que puede considerarse un
patinazo has hablado y sentado cátedra
sobre algo de lo que no tienes ni [__]
idea del sufrimiento que hay en las
cabezas y no te mereces que te siga
absolutamente nadie porque si no pides
disculpas claras sin excusas sin decir
lo que yo quería decir no lo que has
dicho es lo que has dicho vas a ser
siempre un despojo humano que te quede
claro lejos de tener la intención de
disculparse El millor anunciado en
Twitter en el momento en el que estoy
grabando Este vídeo ustedes lo estaréis
viendo por la tarde que va a responder a
Franco este que le va a faltar uno
Dallas no te hará ya tiene que meter a
Dallas porque está obsesionados con el
Dallas Dallas no te hará inmortal Aunque
me hagas un vídeo dos cuando me
despierte abro Stream y faltamos al
abuelo senil tres chispa está muerto
causa y Bueno Este es otro tweet donde
anuncia un directo reaccionando al tema
que luego por la tarde nosotros veremos
algún resumen os lo comentaré mañana
seguramente por aquí pero este tío se
describe a sí mismo no con estas cosas
no en otro orden de cosas también está
teniendo bifeo con wescol porque el
millor dice que wesc miente y él afirma
rotundamente que sabe que wcol miente
cuando afirma que gana entre 2000 y 3000
la hora haciendo Stream en realidad hón
cualquier persona que hable de mí o lo
que sea a mí no me interesa no me
importa de España tratando de deducir
cuánto yo gano la importancia que me
está dando que sigan hablando no es
deducir es que mentir est diciendo lo
que ganas no hay mals si me pasan un
clip diciendo cuá ganas y mientes pues
chat dijo que ganaba entre 2000 y 3000
la hora estaba facturando 5 millones al
año el millor asegura que esto para
cualquier streamer incluso Aunque fuese
I auron play o alguno de estos que es
completamente imposible que esto es
mentira hay streamers de lam con 30,000
viewers haciendo slots que no les pagan
ni 15,000 al mes al mes porque es
público de atam que nadie le importa al
público de atam porque no generan
ingresos si tú me pretendes decir que
ganas 2000 3000 a la hora A la hora 5
millones al año 6 millones al año
estamos hablando 6 millones de euros al
año estamos hablando por tener 30,000
viewers de latam estás mintiendo yo
realmente aquí pues no os puedo decir Me
imagino que ganarán muchísimo dinero
esta gente estamos hablando que wc pues
lo mismo tiene 50.000 60.000 30.000
20000 40.000 depende del día en kik el
contrato que tengan kik de vez en cuando
alguna colaboración con marca Entonces
yo me imagino que cuando wcol se refiere
a que cobra entre 2000 y 3000 la hora
habrá hecho el cálculo de todo lo que
cobra y lo habrá dividido en las horas
que hace facilito cada uno sabe lo que
cobra No yo personalmente sabiendo los
dineros que se ganan aquí si eres muy
muy muy grande como por ejemplo wcol yo
lo que sí os puedo decir es que no lo
veo tan imposible no lo veo algo tan
descabellado como está diciendo el
millón pero estás mintiendo de forma
estratosférica no sé qué necesidad tiene
este señor de aparentar que tiene dinero
pero está mintiendo sabes que no hace
que no pasa nada que ganar 500 euros la
hora o 400 ya eres un privilegiado ya es
una locura Hay que decir que yo siento
colombiano ganando pesos voy a españ y
tengo s veces más plata Que relajado
tranquilo sin esforzarme mucho normal A
ver no sé estás haciendo Stream desde un
desban donde guardan las sillas Gaming
con una falsa chimenea detrás no puedes
ir de sobrado de dinero mientes sobre el
dinero y luego vas de sobrado es un poco
sabes entemente no manejo esos números y
no lo sé muchos de esos son españoles
los chupan los grandes y ni así hábleme
eso los que están ardidos porque que
hicimos solos lo que sucede no sé quién
es el parcero estoy tirando pues pulla
al aire porque no sé quién es lo que
digo pero no me gusta que hablen cosas
que no son en 6 minutos que lleva
hablando se le ha suscrito una persona a
me cuadran los números para 2000 o 3000
la hora algo no me acaba de cuadrar más
que a ti no digo que no me estoy
comparando con él digo que está
mintiendo sabes lo que quiero decir
españoles me estás diciendo de que a él
le dan 3000 a la hora con 30.000 viewers
de latam pues ya está indiscutiblemente
el tema del fin de semana ha sido el
Lolly fan de alali lo he estado
comentando en algunas conexiones que he
hecho en mis canales secundarios podéis
suscribiros a telesalseo y a javiel
canijo el tema youtuber está en javel
canijo telesalseo para tu madre pero te
lo anuncio por si acaso Y bueno pues es
algo que tampoco que haya sorprendido a
mucha gente por aquí tenéis las
historias de Instagram donde las chicas
lo anuncia no y se promociona
básicamente a mí una cosa que me ha
llamado mucho la atención es lo de la
Ruleta caprichosa La ruleta caprichosa
que te da la opción de pagar $10 por una
tirada o 200 en oferta por dos tiradas
qué gangazo y fijaros en los premios
vale o sea eh te puede tocar sexting te
puede tocar fotos te pueden tocar vídeos
te pueden tocar audios no videollamadas
te pueden tocar días gratis de only fan
No pero lo que más me ha llamado la
atención es el sexting o sea puedes
llegar a conseguir por 120 si tienes
mucha suerte sexting con Lali casi nada
eh en las últimas horas Lali ha tirado
alguna que otra en directa a Ricky Eddie
desde su cuenta de Instagram por ejemplo
con esta canción en la que hace
referencia a alguien que quería
controlar su celular una libélula me
alimento de ti como célula me querías
controlar con el celular quería saque
arme la médula princesita ha estado en
Twitter bastante basada partiéndole su
madre a alali sacándole tu tweet donde
Lali en su día le decía cosas como
algunas necesitáis enseñar las tetas
luego también se ha peleado con este
chico que al parecer era amigo suyo y se
ha sentido muy decepcionado con ella por
haber mentido a todo el mundo con una
violación y bueno por aquí os estaré
poniendo en pantalla también algunos
tweets donde sea ha peleado con algunos
twitteros y está respondiendo como loca
a todas las críticas y creo que se
siente un poco desbordada las cosas como
son por su parte Ricky Eddy también ha
dado su opinión sobre este tema que se
ha hecho tan viral el only fan de Ali
que por cierto actualmente hay grupos en
Telegram con casi 20.000 usuarios lo sé
Simplemente porque he tenido que meterme
gafes del oficio por cuestiones
laborales e informativas completamente
vale que se están pirateando ahí
completamente todas las fotografías o
sea fíjate tú caer en esto y dedicarte a
esto para que alguien pague 6 O sea que
tú puedes dedicarte a lo que quieras
vale o sea yo no es que lo vea mal cada
uno hace con su cuerpo lo que quiera
pero sí que es una cosa a tener en
cuenta no que al final cualquiera va a
pagar 6 se va a descargar todos los
vídeos pornográficos tuyos y todas las
fotografías esas no van a desaparecer
nunca de internet todo el mundo te ha
visto en esa posición en esa
circunstancia y la mayoría de personas
te han visto gratis no porque al final
con un par de búsquedas en Twitter ves
todos los vídeos Y ves todas las fotos
no y es lo que te digo o sea en internet
esto se queda para siempre bueno Ricky
edy ha hecho este t taco muchísimo texo
en el que da su opinión sobre el tema la
bloqueé hace tiempo de todas partes
porque no quería saber nada más de ella
casi siempre me terminan llegando las
cosas que sube y estoy cansado de
silenciar a todo el que me las manda a
ver Ricky Edi se hace como el que no le
queda a otra de opinar y opina Porque le
da la gana o sea al final que cada vez
que esté Lali en tendencia a él le
llegue y tenga que verse obligado a
opinar esto es un invento vale Lali
podrá estar en tendencia durante mucho
tiempo en muchas ocasiones que se vengan
Imagínate que de repente por ejemplo se
enrolla con un youtuber seguramente
estará una semana en tendencia y Ricky
opinarán No pero bueno lo pone un poco
como excusa no que le ha llegado y que
se ve obligado a opinar del tema dejar
hacer lo que le de la gana un golpe de
realidad que la revela como falsa
víctima de violación parece fiel y
mentirosa compulsiva te obliga o bien a
desaparecer de internet y volver dentro
de un tiempo cuando todo haya pasado
para disculparte o aprovecharte de la
situación dando igual lo sucedido mi
testimonio no fue ni una venganza ni un
ataque a malas fue una disculpa sincera
por haberla permitido utilizar mi canal
para encubrir un falso abuso sexual e
inculpar a un inocente que techó como
cortarle desde principio me llama mucho
la atención porque él se lava las manos
no y se pone medallas de que ha hecho
este vídeo para disculparse con El
chaval y yo pienso que Ricky Eddie lo he
dicho en los vídeos anteriores Yo pienso
que Ricky Eddie eh todo lo está moviendo
su ego al principio eh cuando se enteró
de los cuernos no una cosa que era
privada y que no tenía por qué haber
trascendido al público si ellos no
hubieran querido él la hace que ponga
los tweets o sea él de alguna manera
quiere continuar con ella y quiere
perdonarla porque quiere seguir con ella
yo me imagino que a lo mejor pues no se
ve posib posibilidad con otra chica que
le guste No lo sé pero quiere que la
chica de alguna manera pague por lo que
ha hecho no que se sienta culpable y que
la gente la haga sentirse culpable no
entonces la hace poner esos tweets esto
lo hace por ego luego por ego también le
sigue el rollo de que la chica ha sufr
una violación Sabiendo él que no pero él
hace como el que la quiere creer y le
sigue el rollo de la violación falsa por
ego también por no reconocer que le han
puesto los cuernos y luego también por
el tema Dallas no O sea con su lucha y
su batallita con Dallas tal y como
Dallas saca vídeo fíjate tú que estaba
opinando todo internet sobre el tema y a
él solamente le ha importado lo que
opine un youtuber lo que opine Dallas o
sea está opinando todo Twitter están
opinando todos los streamers grandes
todos los youtubers de salseo todos
sacando información y a él le importa lo
que diga Dallas en el momento que Dallas
opinó del tema fuera mejor o Peor su
opinión dijera lo que dijera el
corriendo se la llevó a andorra y grabó
un teaser y una serie que la serie la
grabó dos veces una con ella y otra con
él respondiéndole al vídeo de Dallas en
episodio Como qué [__] haces tío estás
viviendo una situación person personal
estás pasando esta situación sentimental
y tu ego te hace hacerle 1 vídeos al
Dallas sea es una cosa completamente sin
sentido No él sabiendo que era mentira
lo que la novia estaba diciendo se puso
a seguirle el rollo Por ego y ahora por
ego cuando no tiene escapatoria la
mentira se lava las manos pero lo hace
por ego tenía pensado subirlo tras el
juicio que tiene con su ex para evitarle
más [__] pero ella misma me dijo que
hiciera lo que me diese la gana que nada
le afectaría y que le daba todo igual la
última vez que hablamos por supuesto
tenéis todo el derecho a no creer mis
palabras pero yo necesitaba contar todo
lo que descubrí y pude probar para
respirar sabiendo que estaba haciendo
las cosas de manera justa siguen
culpando a tudor siguen dándole
credibilidad al testimonio de alali con
lo de tudor cuando eso está
completamente desmontado con un montón
de pruebas y todavía incluso creo que
alali esto si algún jurista está en la
sala que me lo diga pero creo que si el
juicio todavía no ha sido porque falta
justamente ahora un mes más o menos es
el día 14 de noviembre están a tiempo de
cancelarlo están a tiempo de Cancelar y
echar para atrás ese juicio sabiendo que
es mentira que tudor presentó aquí un
montón de pruebas y más que me enseñó a
mí por privado que no os he mostrado
pero que Ricky no se moja en este tema
yo ya he podido comprobar cómo es ella
de verdad lo mucho que me engañó y lo
poco que me quiso y una vez fui
consciente de ello dejó de ámo que
hiciera Qué cosas subiera o con quién
estuviera me da mucha vergüenza saber
que una persona que ha sido tan
importante para mí ahora se pasa las
horas reposteando ind directas
respondiendo haters en directos de
instom tiktok pero si se siente quien de
realizar así no hay mucho más que hablar
Ricky disipó también en lo de tudor en
decir que él es novio de Lali que había
pruebas contra él super fuertes no de
que este chico la había maltratado no de
que este chico la había hecho esto y
sobre eso no se retrasa Ricky Por qué no
se retrasa porque solamente se está
limpiando las manos de lo que a él le
conviene Y de lo que a él le salpica
ahora mismo me espero cualquier cosa que
no me sorprendería Por poco sentido que
tenga que me denuncie que haga vídeos
que venga a mi casa pero no me preocupa
estoy listo para responder ante
cualquier tontería si es necesario si
algo me chopa que ahora se dedique a on
fans Es que su opinión sobre la
plataforma y sus trabajadoras Durante un
año ha estado muy a la contra por lo que
siento hipocresía Y lástima nada más y
bueno en otro orden de cosa lo de que
Lali estaba en contra y criticaba a las
chicas que se dedicaban a esto de los
lifan no que lo hemos visto por ejemplo
en los tweets anteriores con princesita
que a Princesita pues como que se
burlaba de ella también por los escotes
y esas cosas Yo estoy volviendo a los
directos a escribir canciones conociendo
a personas sanas y siguiendo adelante
con mucho cariño por mi parte y por la
de quienes me quieren y aunque ahora me
cueste confiar en mí y en el resto voy
sintiéndome mejor poco a poco Buenas
tardes en tiktok se ha viralizado este
clip en el que podemos ver a quien
Parece ser gemita yo creo que sí yo creo
que gemita va completamente vestida
igual que es día no enrollándose con un
chico que la gente dice que es similar a
Adri Contrera yo ya esto no lo puedo
afirmar porque no conozco al chico
solamente lo he visto un par de veces en
un par de vídeos no lo reconocería así
en este vídeo No sé ustedes qué pensáis
pero la gente está diciendo que sí que
es Adri Contrera yo sí me atrevería a
afmar que ella sí es emita pero lo de
Adri tengo mis dudas podría ser
cualquiera a ver yo sí tengo Claro que
gemita tiene algún romance algún rollete
que es conocido porque en una ocasión la
vimos en un directo mandando a callar a
alguien y era un chico no y por la
risita de la tontería sin que tenía
parecía que era alguien especial y es
más que evidente que era alguien
conocido porque si no no lo mandas a
callar no lo mandas a callar porque se
le puede reconocer la voz Marina ayer
que ha estado varios meses en Bali se
compró un piso allí como inversión ha
estallado en este vídeo que Vais a ver a
continuación porque siente que solamente
le sale rentable su only fan que ella en
algún momento tiene pensamiento de
dejarlo no estar toda la vida con el
Lolly fan que Su contenido no es
pornográfico es más bien erótico que
está muy bien que dice que a la gente le
sirve para lo que le tiene que servir
pero que ella tiene idea de dedicarse a
otras cosas Tengo un montón de problemas
en general no tengo ganas de nada en
plan bueno por lo menos me levanto hago
mis cosas Y tal Pero en general como que
me pesan mucho porque tengo que tomar
una decisión importante y es la de
mudarme y y empezar con algún trabajo y
empezar a hacer cosas cuanto antes
porque también o sea yo no voy a vivir
de on para siempre ya sabéis yo tengo
que crecer y tengo que independizarme y
tengo que hacer las cosas más aparte del
only el only es y aparte que yo ni me
voy a meter a porno ni voy a hacer cosas
en plan Ultra locas ryo yo hago
contenido hago contenido erótico te
haces tu paja te haces tú todo con ese
contenido porque es la [__] la verdad
O sea mi contenido es la [__] pero de
ahí a a pasar de nivel pues jamás lo voy
a hacer también ha hablado un poco sobre
cómo se encuentra su estado de salud
mental Y es que ya sabéis que ha pasado
por varias situaciones complicadas Y eso
básicamente que es contradictorio
algunas cosas de su pensamiento con
tener h y que le gustaría dejarlo pero
que no puede dejarlo Porque ahora mismo
lo que le está dando pasta y tiene dos
hipotecas no está pagando su casa en
Marbella y el piso este que tiene como
inversión en Bali estoy intentando
escribir el libro terminarlo ya tengo
que tener una reunión con la del libro
tengo que hacer podcast tengo que o sea
tengo que hacer tantas cosas y realmente
me siento como tan parada y tan
estancada en Marbella No sé estoy en un
punto de inflexión en mi vida que
realmente Necesito un cambio y solamente
me quería desahogar con vosotros y
contaros lo porque voy a rezar mucho
para que mi situación cambie porque ya
necesito un cambio en mi vida y aunque
es contradictorio tener only fans y
creer en Dios y rezar y y la religión y
todo lo que yo creo yo aún así lo hago
porque yo sé que en algún momento la
cosa va a cambiar y que en algún momento
yo no solamente voy a hacer only sino
que voy a tener un trabajo o lo que sea
y voy a estar orgullosa de poder decir
sí he hecho esto sí trabajo de lo otro
el only es como una especie de puente
que me permite hacer cosas eso va a
cambiar en algún punto todavía no porque
todavía me queda dos hipotecas que pagar
o sea una casa en Bali y la otra es es
barbella Por eso ol lo acaba ya sabéis
que marina ayer se volvió musulmana hace
algún tiempo y bueno seguramente en los
próximos vídeos os compartiré algo de
las opiniones polémicas que está dando
respecto al tema feminismo y demás ya
sabéis que czu tiene una situación
delicada y tensa con un tal tiago que es
el novio de la anterior novia de czu o
sea el actual novio de la ex de koku
muchas personas en su momento lo
acusaron de mal amigo pero él dice que
no tiene la culpa que ellos se
enamoraron y que la chica ya no estaba
con ccu cuando todoo pasó que él no
tiene la culpa de que la chica se
enamorara de él y el de ella y la chica
se fuera con él además aclara que ya ha
hablado en varias ocasiones con cocu y
que todo ha quedado zanjado y que en
realidad tampoco es como que sean
mejores amigos ni nada por el estilo que
ccu no está para él ni él está para ccu
que mantienen una cordialidad entiendo
yo yo le voy a decir la aposta amigo yo
con el ccu hablé y está la mejor O sea
no me molesta que Comenten el nombre del
chavón porque está la mejor está la reed
mejor él reacciona a mis temas hablamos
él sabe que que hoy en día a mí me
incomoda que que es que él reaccione a
las canciones Pero bueno también
entiendo que es algo que la gente le
pide porque la gente gente es morbosa la
gente piensa que nosotros vamos a seguir
peleando discutiendo y están equivocados
guacho ustedes no entienden nada
entendés de lo que pasó ustedes no saben
cómo son las cosas desde adentro ustedes
solamente ven de puertas para afuera
Entonces no pueden opinar sobre algo que
no saben qué pasó entendés nosotros nos
manejamos en una industria donde nos
manejamos por intereses y eso no nos
hace mala persona de hecho muchas veces
Yo por esos intereses creí que mucha
gente era mi amiga y no era mi amiga esa
gente se estaba aprovechando de un gran
momento que yo estaba pasando y después
cuando yo empecé a bajar porque así se
dio dan la espalda y ahí es cuando vos
decís claro no son mis amigos yo flashé
que eran mis amigos pero no son mis
amigos y así pasó realmente y yo de a
partir de que me pasaron esas
situaciones yo entendí que muy pocos son
amigos de verdad yo he hablado con él y
por más daño que nos han hecho a mí y a
Belén por habernos enamorado entendés
porque la verdad es que no fue una
[__] lo que pasó con Belén por algo
Yo sigo con ella por algo Estamos
enamorados por algo estamos juntos quedó
todo bien entendés no sigan Armando
bondi no sigan queriendo meter el dedo
en una Una llaga que ya no existe
entendés yo creo que thiago sigue
manteniendo una carrera bastante buena
Aunque su pic su mejor momento estuvo
con la sesión de visa rap creo que eso
es un hecho no también el amigo de cocu
shelao ha estado pronunciándose sobre la
movida que ha tenido czu la semana
pasada que se ha hecho tan viral esta
denuncia penal que la han puesto porque
los perros se escaparon y atacaron a una
señora que iba con otro perro atacando a
la señora con mordiscos con golpes y
terminando el perrito de la señora
muerto por los perros de czu no celao
afirma que los perros no son la primera
vez que se escapa que ya se han escapado
en otras ocasiones de la casa que en
esta ocasión se habían escapado porque
se habían dejado la puerta abierta eh
salió la notici hace poco acá en
Argentina eh No sé por qué nosotros creo
que no sé quién habrá sido si habrá sido
el jardinero o quién dejaron mal cerrar
la puerta del costado y nada pues se
escaparon los perros y Granada atacó un
perrito que tuvo un
desenlace fatal falleció el perrito
estuvo hospitalizado eh atacó la dueña
también Entonces nosotros estamos
recomplicopilicion
un lado estamos viendo Qué onda que
hacer con Granada pu hón cachái en Chile
por ejemplo con este caso ya hubieran
pedido la eutanasia los dueños no sé
cómo son las leyes acá pero sí sé que ya
se tiene que ir Cuándo fue eso no fue el
fin de semana hón yo justo estaba
llegando y veo la perra cubierta de
sangre hón no entendía nada hón y le
empecé a buscar una herida no me dije no
hón si atacó un perrito dije no no lo
puedo creer me vio una angustia hón los
perros [__] tú los tenéis como tienen
que ser dóciles sea un peligro para la
sociedad no podía andar teniéndolo
suelto cachái no era la idea tampoco que
se escapara si nosotros cambiamos la
reja hemos hecho un montón de cambio los
perros rompían la reja se pasaban por
abajo etcétera desde que llegó la n con
sabiendo que era un pitbull tomamos más
precauciones hón No no es primera vez
que se escapa cachay la por suerte las
veces anteriores no no pasó esto hón
pero ahora nada hón no tenía rebajón hón
a mí me da pena por Marto porque [__]
Recién ahora estaba como volviendo Las
pistas le estaba yendo bien y obviamente
esas cosas les repercuten pues hón y que
bueno que sabe que tener estos perros en
esa casa En ese vecindario Estaba
totalmente prohibido pero que ellos los
tenían porque los perros no eran 100% de
raza on ya pidieron de partida el barrio
donde vivimos nosotros como redes Fifi
pu hón y dentro de los requisitos que
tenían no tener perros peligrosos de
razas peligrosas eso es del pitbull pero
como es mestizo como nosotros apelamos a
eso en su momento cuando nos pidieron
sacarlo y ahora pasó todo esto y y nago
celao afirma que todavía no sabe qué es
lo que van a hacer con los perros que no
saben dónde lo van a llevar y que
seguramente pues terminarán buscándole
un hogar no que no saben todavía dónde
pero que están buscando cómo hacerlo en
fin no sé qué pensáis ustedes respecto a
esto pero a mí me parece increíble no
las excusas y los comentarios que está
haciendo pero bueno os estaré leyendo
vale familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado que doy por hecho que si
habéis llegado a esta parte del vídeo es
que sí lo ha sido que os ha gustado
mucho el chisme recordaros que estamos
aquí ya todos los días que estamos de
vuelta que me tomé un pequeño descanso
pero le vamos a dar mucha caña a partir
de ahora a todos los canales estoy aquí
en mi canal principal todos los días
aquí en Javi oliveira y en Javi el
canijo por las noches todos los días
directos comentando todo el chisme más
extensamente hablando interaccionando
con ustedes vale os veo por allí aquí en
pantalla tenéis cómoo canjear el
videojuego al que le haya tocado vale
Enhorabuena Y si queréis colaborar con
este canal porque queréis que sigamos
haciendo este contenido Aquí también os
podéis hacer Miembros al lado del botón
de suscribirse tenéis uno que pone
unirse y te puedes hacer miembro tengo
que mirar Cuántos miembros somos y hacer
algo no poner en pantalla los nombres o
algo por el estilo ya me lo ocurro esta
semana vale Y por otro lado también
podéis dar super gracias que son como
los Super ch en los directos pero aquí
en el vídeo además se queda para siempre
se quedan los comentarios así destacados
de colorines se queda bastante guapo la
verdad y yo te contesto a todo Así que
si queréis colaborar con el canal por
ahí lo tenéis el botón de Super gracias
vale familia Un beso enorme nos vemos
mañana vale no me fallé chao
[Música]
chao